Bine ați venit înapoi să folosim programarea dinamică și memorarea pentru a îmbunătăți această funcție.
La fel ca atunci când am învățat despre memorare, este destul de simplu să eliminăm acest lucru deocamdată.
Voi păstra asta în partea de sus și apoi vom crea o nouă funcție pe care o vom numi Fibonacci
master, această funcție va avea o tabelă hash cache sau un obiect pentru a stoca răspunsurile noastre pre-calculate.
Și dacă vă amintiți pentru că vrem să ne asigurăm că nu reinițializăm acest lucru de fiecare dată
când executăm această funcție, vom reintroduce o funcție notter înăuntru, din nou, utilizând închideri și Javascript, iar în alte limbi
ar trebui să folosiți diferite tehnici.
Și aici putem avea doar o funcție pe care o putem numi în ceea ce-i numim fibul care o ia.
Și acesta este numărul pe care-l dăm.
Și înăuntru, vom face ceva foarte asemănător cu cele de mai sus, cu excepția faptului că vom verifica pentru noi.
Vom spune dacă este în cache, așa cum
am făcut-o în videoclipurile de memorie și vom verifica dacă există memoria cache și dacă o să revenim,
vom reveni în numerar.
Și prima dată în jurul valorii de acest lucru va fi gol, astfel încât nu va merge la
lucru va merge în altă condiție.
Și apoi avem două condiții, așa cum facem aici.
Și mai puțin de doi dintre ei trebuie să ne întoarcem.
Și așa cum am făcut mai sus aici altfel ne-am rula secvența.
Așa că facem fibru de minus plus un fibru plus și minus 2.
Dar vrem să stocăm această valoare în numerar.
Deci vom spune bani și vom echivala cu rezultatul.
Și, în final, vrem să ne întoarcem această valoare deoarece folosim recursivitatea aici și ne întoarcem în numerar
și pe care tocmai am stabilit-o și asta-i tot.
Nu a fost așa de greu.
Vreau să spun că avem câțiva pași suplimentari, dar tot ce am făcut a fost doar să adăugăm rezultatul la masa noastră de
hash, astfel încât acum dacă fac Konst să spunem că fibul mai rapid va fi egal cu Fibonacci.
M. amintiți-vă de prima dată când vom începe să executați această funcție și vom crea variabila de numerar.
Asta din nou și de a crea variabila de numerar și aceasta va reveni doar această funcție.
Deci, este similar cu a spune doar că fibul mai rapid este egal cu această funcție acum.
Cu excepția faptului că acum avem acces la variabila de numerar, astfel că acum pot consoliza toate
jurnalul și să numim acest DP pentru programare dinamică și vom spune mai repede fib și dați-i să zicem 10 dacă execut acest
lucru primesc 55 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 55.
Asta e destul de bine.
Dar să facem ceva distractiv aici pentru a vedea dacă funcționează calculele pe
care le-am folosit în numărul Fibonacci să-l mutăm în Fibonacci M. sau în loc de aici în jos în această funcție, deoarece aceasta este cea pe
care am recurs și să vedem de câte ori acest calcul se întâmplă dacă am rula acest lucru și avem nevoie pentru
a anula log aceste calcule.
Deci, în partea de jos aici, să
avem un jurnal
de consola și vom spune că am făcut calcule la fel.
Așa că, dacă conduc asta, vedem că am făcut 19 calcule cu Fibonacci M. Când am intrat 10 versus dacă ne-am
mutat înapoi calcule până aici la versiunea noastră veche.
Și de fapt, trebuie să executăm această funcție.
Deci, și aici, să avem doar încuietori de consolă, astfel încât să începem să spunem totul curat spunând anulat sau log.
Acest lucru va fi acest lucru va fi numit lent și se va numi Fibonacci.
Deci, vom face doar funcția noastră inițială Fibonacci cu 10.
Deci, să vedem.
Iar Ron primim aceleași răspunsuri, dar ne-a luat o sută șaptezeci și șapte de calcule pentru a
ajunge la 10.
Sfânt moly.
Deci, 19 față de o sută șaptezeci și șapte de calcule.
Și dacă facem
20 aici bine, avem multe calcule și de fapt doar 35.
Vezi dacă este posibil să vedem 35.
Acolo te duci.
Uită-te cât de multe calcule aveam de făcut în comparație cu dacă aș face 35 cu funcția noastră minimalizată să mute calculele
aici.
Și am alergat la șaizeci și nouă.
Calcule.
În schimb, înainte de unde, dacă am intrat în Fibonacci 50 aici, ar fi de fapt un accident
de browser, pentru că am face atât de multe calcule cu acesta.
Pot să fac chiar și Achi o sută și nu am nici o problemă.
Uite cât de repede au calculat asta.
E uimitor.
A făcut doar 199 de calcul.
Sper că veți vedea puterea programării dinamice și nu este atât de greu.
Dreapta.
Tot ce ai nevoie este să-ți amintești de acest model.
Și dacă există un calcul repetat pentru memorarea rezultatului unei funcții, astfel încât, dacă parametrul
este același, verificăm mai întâi memoria cache pentru rezultat.
Dar hai să vorbim despre complexitatea spațiului și a timpului aici, pentru că facem
doar calculul necesar.
În acest caz, toate calculele noastre vor fi și chiar vom face două, trei, patru, șase, șapte calcule, comparativ cu toate cele pe
care le-am făcut înainte.
Așa că complexitatea noastră de timp pentru acest lucru este plină de și și versus.
Cu aceasta, care era de două până la puterea a 10-a, am făcut economii uriașe.
Unul dezavantaj este că bine am crescut complexitatea spațială.
Dreapta.
Adică cu primul număr Fibonacci a trebuit să adăugăm funcții în stivă și în aceste funcții.
Cu cât mai adânc noi am adăugat la stack.
Dar odată ce am ajuns la fund, am scos teancul astfel încât stiva să fie la fel de adâncă ca și copacul.
Dar cu versiunea memorată am avut de asemenea această variabilă nouă această tabelă hash cache care trebuie să stocăm
memoria noastră.
Și, după cum știm, uneori trebuie să facem schimburi de complexitate a spațiului pentru o mai mare complexitate a timpului.
Și asta facem în acest caz.
Și în acest caz că economiile de timp complexitatea timpului sunt foarte mari.
Sper că te-am încântat de programarea dinamică.
Este foarte interesant și nu atât de copleșitor cum credeți.
Dreapta.
Voi lăsa câteva probleme pe care să le faceți pentru a vă obișnuiți cu programarea dinamică, dar
vă recomand să luați codul de frunze aici pentru dvs. și puteți să-l luați din resurse și să jucați cu el.
În caz contrar, voi vedea în următorul videoclip.